Repository: ShinoNoNuma/CakePHP-Komoju-Plugin
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/Komoju.po
Languages: ja_jp

source: The server cannot or will not process the request due to something that is perceived to be a client error.
ja_jp: 不正な要求です。サーバーは要求を処理できません

source: User authorization failed.
ja_jp: ユーザーの認証に失敗しました。

source: The requested resource could not be found but may be available again in the future.
ja_jp: リソースが見つかりませんでした。

source: We're sorry but something went wrong. Please try your request again.
ja_jp: 内部エラーが発生しました。

source: You are not authorized to perform that action.
ja_jp: リソースへのアクセスは許可されていません。

source: The request was well-formed but was unable to be followed due to semantic errors.
ja_jp: 指定されたパラメータに何らかの不整合があるため処理できません。

source: Processing.
ja_jp: 処理中です。

source: We are unable to process your request due to an invalid response from the upstream server.
ja_jp: 上位ゲートウェイがエラーを返却しました。

source: When attempting to process your payment, we encountered a gateway timeout. Fear not, we have not processed the payment. Please try your payment again.
ja_jp: 支払いの処理中にゲートウェイタイムアウトが発生しました。請求は行われていません。支払いを再試行してください。

source: The server is down for maintenance. Please try again later.
ja_jp: メンテナンス中です。しばらくしてからもう一度実行してください。

source: The request failed.
ja_jp: リクエストが失敗しました。

source: Payment method was invalid. %s is not one of %s.
ja_jp: 支払い方法が無効です。 %s は %s の一つではありません。

source: The token you requested is invalid.
ja_jp: トークンの値が不正です。

source: The currency you requested is invalid.
ja_jp: 指定された通貨が不正です。

source: The payment you requested is not refundable.
ja_jp: 返金できない支払いです。

source: The payment you requested is not capturable.
ja_jp: 入金できない決済です。

source: This payment is noncancellable.
ja_jp: キャンセルできない支払いです。

source: This payment is fraudulent.
ja_jp: 不正行為の疑いのある支払いです。

source: The value of %s is invalid.
ja_jp: %s の値が不正です。

source: A required parameter (%s) is missing.
ja_jp: 必須パラメータ (%s) が指定されていません。

source: Insufficient funds.
ja_jp: 残高不足です。

source: Used number.
ja_jp: 使用済みの番号です。

source: Card declined.
ja_jp: カードは拒否されました。

source: Invalid password.
ja_jp: パスワードが不正です。

source: Bad verification value.
ja_jp: セキュリティーコードが不正です。

source: Exceeds limit.
ja_jp: 決済可能額を超過しました。

source: Card expired.
ja_jp: カードは期限切れです。

source: The number you requested is invalid.
ja_jp: 指定された番号が不正です。

source: Invalid account.
ja_jp: アカウントが不正です。

source: There was an error.
ja_jp: エラーが発生しました。

source: There was a problem, please try again.
ja_jp: 問題がありました。 もう一度お試しください

source: Payment ID must be specify
ja_jp: 支払いIDを指定する必要があります

source: Must specify an "amount" to refund
ja_jp: 払い戻しに「金額」を指定する必要があります

source: There was an error processing the card payment
ja_jp: カード支払いの処理中にエラーが発生しました

source: There was a problem processing your card, please try again.
ja_jp: カードの処理中に問題が発生しました。もう一度お試しください。

source: Not a valid payment type
ja_jp: 有効な支払い方法ではありません

source: Unknown payment type
ja_jp: 不明な支払いタイプ

source: Not a valid credit card number
ja_jp: 有効なクレジットカード番号ではありません

source: You must include the 3 digit security number
ja_jp: 3桁のセキュリティ番号を含める必要があります

source: Must specify an "amount" to charge
ja_jp: 請求する金額を指定する必要があります

source: Must specify an expiry date
ja_jp: 有効期限を指定する必要があります

source: Must include a M and Y in expiry date
ja_jp: 有効期限内に月と年を含める必要があります

source: Not a valid e-mail address
ja_jp: 有効な電子メールアドレスではありません

source: Not a valid kombini name
ja_jp: 有効なコンビニ名ではありません

source: Not a valid phone number
ja_jp: 有効な電話番号ではありません

source: Last name must be specify
ja_jp: 姓は指定する必要があります

source: Last name kana must be specify
ja_jp: 姓のカタカナを指定する必要があります

source: First name must be specify
ja_jp: ファーストネームを指定する必要があります

source: first name kana must be specify
ja_jp: 名字カタカナを指定する必要があります

source: Not a valid prepaid number
ja_jp: 有効なプリペイド番号ではありません

source: An error occurred during the process of creating a customer
ja_jp: 顧客作成プロセス中にエラーが発生しました

source: There was a problem processing of process of creating, please try again.
ja_jp: 作成プロセスの処理に問題がありました。もう一度お試しください。

source: customer ID must be specify
ja_jp: 顧客IDを指定する必要があります

source: An error occurred during the process of updating a customer
ja_jp: 顧客の更新プロセス中にエラーが発生しました

source: There was a problem processing of process of updating, please try again.
ja_jp: 更新プロセスの処理に問題がありました。もう一度お試しください。
